1.难度：中
orange's 中提到的Loader的作用不包括下面哪一项？C
A.加载内核入内存 B.启动内存分页 C.切换堆栈和GDT D.进入保护模式


2.难度：中
实模式下，地址04808 不能 由下面哪个段基址加偏移表示？C
A.047C:0048 B.047D:0038 C.047E:0018 D.047B:0058

3.难度：中
16位的保护模式下8个字节的描述符结构中没有指出下面哪个段属性？C
A.段起始地址 B.段界限 C.段大小 D.段是否在内存中

5.难度：中
保护模式下selector中指出的内容不包括下面哪一项？A
A.描述符表的位置 B.描述符在描述表中的偏移 C.请求特权等级 D.描述符在GDT还是LDT中

6.难度：难
tty中TTY结构体的内容不包括下面哪一项？C
A.TTY缓冲区数组 B.指向键盘任务应处理的键值的指针 C.当前控制台对应的显存位置 D.指向CONSOLE结构体的指针

7.难度：难
tty中CONSOLE结构体的内容不包括下面哪一项？C
A.当前显示到了什么位置 B.当前控制台占的显存大小 C.输入缓冲区中下一个空闲位置 D.当前光标的位置
