1.解释中断向量
中断向量就是中断服务程序的首地址

2.解释中断类型码
把每个中断服务程序进行编号，这个号就代表一个中断服务程序，就是中断类型码。这个中断类型码是计算机用来查找中断向量用的。

3.解释中断向量表
存放所有的中断向量的地址空间。

4.实模式下中断程序地址如何得到？
根据中断类型码n，从中断向量表中取得中断处理程序地 址，取得的段地址存入CS，偏移量存入IP。从而使CPU转入中断处理程序运行。

5.保护模式下中断程序地址如何得到？
以IDTR指定的中断描述符表的基地址为起始地址，用调用号N×8算出偏移量，即为N号中断门描述符的首地址，根据中断门中的选择子和偏移量得到中断处理程序入口

6.中断向量的地址如何得到？
调用号N×4

7.实模式下如何根据中断向量的地址得到中断程序地址？
段地址存入CS，偏移量存入IP（或者左移4位加偏移）

8.解释中断描述符（中断门）
除了含有中断处理程序地址信息外，还包括许多属性和类型位；每个中断描述符占用连续的8个字节；

9.保护模式下中断描述符表如何得到？
由IDTR指定中断描述符表的基地址

10.保护模式下中断门如何得到？
由IDTR指定中断描述符表的基地址，用调用号N×8算出偏移量，即为N号中断门描述符的首地址，由此处取出中断门的8个字节。

11.保护模式下如何根据中断门得到中断处理程序地址？
根据选择子和偏移量得到中断处理程序地址（与实验二一样）
